Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_upgrade_to_annual_plan/strings.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_1
source: Switch to an annual plan, and get all the same benefits at 50% less than the monthly plan:
ja: 年額プランに切り替えると、月額プランよりも 50% 安い料金で同じ特典がすべて利用できます:
ko: 연간 요금제로 전환하고 월간 요금제보다 50% 저렴한 요금으로 동일한 모든 혜택을 누리세요:
zh_cn: 切换为包年方案以比月度方案低 50% 的价格获得相同的好处
zh_tw: 切換為年繳方案只要比月租方案低 50% 的價格就能獲得相同的好處

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_2.l_1
source: Protection for up to 5 devices
ja: 最大 5 台の端末を保護
ko: 최대 5개의 기기 보호
zh_cn: 最多保护 5 台设备
zh_tw: 保護最多 5 台裝置

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_2.l_2
source: 500+ servers in 30+ countries
ja: 30 か国以上に 500 台以上のサーバー
ko: 30개국 이상에 500대 이상의 서버
zh_cn: 500 余台服务器遍及 30 多个国家/地区
zh_tw: 於超過 30 個國家有超過 500 台伺服器

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_2.l_3
source: Device-level encryption
ja: 端末レベルの暗号化
ko: 기기 수준 암호화
zh_cn: 设备级加密
zh_tw: 裝置層級加密

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_2.l_4
source: No bandwidth restrictions
ja: 帯域幅の制限なし
ko: 대역폭 제한 없음
zh_cn: 无带宽限制
zh_tw: 沒有頻寬限制

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_2.l_5
source: No logging of your network activity
ja: ネットワークの行動ログを記録しません
ko: 네트워크 활동 기록 없음
zh_cn: 不会记录您的网络活动
zh_tw: 不會紀錄您的上網行為

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_3
source: Switch to an annual plan
ja: 年額プランに切り替える
ko: 연간 요금제로 전환
zh_cn: 改用包年方案
zh_tw: 切換為包年方案

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_4_1
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# message.message_upgrade_to_annual_plan.subtitle
source: Get the same protection, for half the price.
ja: 半額で同じ保護が受けられます。
ko: 절반 가격에 동일한 보호 기능을 사용하세요.
zh_cn: 用一半的价格获得同样的保护。
zh_tw: 以一半的價格獲得相同的保護。

# message.message_upgrade_to_annual_plan.title
source: Save 50% when you switch to an annual plan
ja: 年額プランに切り替えると 50% 割引になります
ko: 연간 요금제로 전환하고 50% 할인을 받으세요.
zh_cn: 改用包年方案可享 50% 折扣
zh_tw: 切換為包年訂閱方案可節省 50%

# message.message_upgrade_to_annual_plan.block.c_4
source: Get help
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得幫助
